

2018年04月~至今       中国联通江苏省分公司     前端开发工程师
本人在互联网运营中心项目组任职前端开发工程师，该部门的主要职责是负责联通产品和服务的线上销售，目前“江苏联通”微信公众号是江苏联通的一个重要营销渠道，该公众号粉丝已超过千万。该公众号提供的服务有电信基础业务的查、缴、办，搭建了自己的一套会员体系和金币商城，除此之外，会定期推出线上营销活动。

我所在的项目组主要任务是为微信公众号下的服务做技术支撑，本人在项目组内任前端小组组长，主要负责前端工程体系及前端团队的建设工作，工作期间完成了前端研发由外包转为自研，同时把前端框架从前后端不分离转为前后端分离，框架从jQuery转到vue生态的替换。目前能较熟练运用流行的框架，比如Vue、react进行应用开发，也正在寻求技术上的突破，探寻技术的深度，希望能知其然，更能知其所以然。


2016年02月 ~ 2018年04月     江苏三六五网络股份有限公司       研发工程师 
本人在集团研发中心部门任开发工程师，该部门的主要工作是为公司的业务部门提供技术支撑。
在研发中心参与项目用到的技术栈有jQuery、bootstrap、datatables、adminLTE、requireJS、thinkPHP、laravel。在使用这些框架的同时，也阅读过thinkPHP、laravel的源码，并有所收获。在工作期间，将公司的管理系统UI由传统的类extJS的风格转为bootstrap风格。
这段时间参与了公司经营管理系统（ERP）、房产开发管理平台等系统开发，属于核心开发者，因在经管项目中做的贡献获得过公司年度技术能手称号。

2015年08月~2016年02月   上海翼拍网络科技有限公司    PHP开发工程师
该公司为创业公司，前期做的产品是“看房宝”，主要功能是房产经纪人通过该款App拍摄房源视频，上传至云端，然后通过短信的形式发送给用户，由于产品运营的不太成功，后期转型做技术外包工作。
本人参与的项目主要有不知名茶网站、马拉马拉App、富士通客服系统的开发工作，使用的技术栈为thinkPHP、bootstrap、jQuery等，这是本人从传统软件行业转到互联网行业的第一份工作，本人也从一个初级开发者成长为能独挡一面的项目核心开发人员。

2014年07月 ~ 2015年05月   广联达软件股份有限公司    研发工程师
该公司为行业top3的软件公司，主要产品有云计价、CAD快速看图等。本人以应届生的身份入职该公司，参与了为期三个月的入职培训，培训完成后分配至公司的核心业务部门担任C++开发工程师，主要的工作是开发基于Qt的桌面软件。这是本人的第一份工作，有幸参与了系统的培训，也认识了很多厉害的人，在这一过程学到的东西，尤其是团队精神，让我受益终身。

沃在金陵小程序 
技术栈：wepy+wepy-redux 
项目描述：
该项目是为第七届中国联通乒乓球挑战赛总决赛服务的，目的是让参赛运动员感受到中国联通的五星服务。
该小程序包括的模块有天气预报、乒乓快报、比赛信息、南京周边美食景点、运动员签到模块、趣味竞猜模块。本人主要负责项目的技术选型、技术培训、项目框架搭建、项目结构划分、缓存工具类、通用工具类提供、用户首页、个人中心等模块的开发。
之所以选择wepy框架，是因为其语法与vue类似，采用该框架开发小程序可以大大提升工作效率，同时通过组件化开发，也提高了代码的复用率。项目中遇到的挑战主要是针对不同的用户角色展示不同内容、需求的不断变化以及小程序自身的审核机制，由于在系统设计中提前考虑了这些问题，采用了组件化、配置化开发，每个模块都可通过组件灵活组合和扩展。

江苏联通管理平台
技术栈：vue+vue-router+vuex+vue-ant-design
项目描述：
由于业务的多样性，每个业务都需要有一套自己的系统，除了自身的业务逻辑不同，有一些相同的模块，比如用户管理、权限管理等、以及具体的业务处理等，于是就希望能有一个统一的平台能把这些分散的业务集中在一起统一管理。本人参与了该系统的架构设计及开发实现工作。主要负责的模块有用户管理、角色管理、菜单管理、部门管理、微信VIP客服系统等工作。在系统开发中遇到的难点就是各个业务模块可能是不同的研发团队，采用不同的技术框架，布置在不同的节点上，要想统一管理，就需要解决这些差异化。本人参与了这个方案的讨论，并提出了自己的解决方案，最终也采用了本人提出的方案解决了这一问题。


流量红包后台管理系统
技术栈: react + ant-design
项目描述：
需求方希望在客户维系、门店引流、现场活动等场景下，可以让客户经理像发微信现金红包一样发流量或语音红包，于是就开发并设计了该套系统。本人在该项目中属于核心开发者，由于ant-design提供的组件可以满足系统需求，加之一直以来也想参与react项目开发，于是本人选择了ant-design作为技术框架，通过文档与源码学习，快速上手了该框架下的开发，并熟悉了数据流转过程，在此基础上，实现了oAuth2.0认证、权限路由控制、API请求之后的回调处理等，参与机构管理、用户管理、发放记录、月度统计、报表统计、操作日志等模块的开发，在自己能熟练运用之后，对项目组成员做了培训。

h5页面设计系统
技术栈: thinkJS+vue+vue-router+vuex+vue-element-admin
项目描述：
由于江苏联通公众号为了保持用户活跃度，会经常做一些营销活动，鉴于这些活动页面结构与交互比较类似，考虑开发一套h5页面设计系统，通过配置化实现页面的自动生成。系统是以活动、页面、区块、组件的概念来构建活动页面的，一个活动有多个页面组成，一个页面由多个区块组成，每个区块又由多个组件组成。通过该系统，可以大大提高页面的开发效率，只需要鉴定的拖拽，便可完成页面的开发。本人在该项目主要负责后台接口的提供，thinkJS是一款基于nodeJS的后端开发框架，比较容易上手，这个也是我们前端组第一次完整的用JS技术实现前端与后端开发。

江苏三六五网络股份有限公司经营管理系统
技术栈: thinkPHP+jQuery+bootstrap+adminLTE
项目描述：
该项目是一个ERP系统，是公司为了对经营管理过程进行监管而开发的一套系统，涵盖了公司的已有的主要业务，包括电商、营销、硬广、资金池等，使用者包括公司一线业务人员、客户经理、项目经理、财务人员等。
本人负责的模块有用户管理、用户权限管理、工作流管理、业务报表、新增业务类型模块开发、旧模块代码的重构与优化、前端皮肤替换等。在该项目中，最困难的部分就是对公司业务的理解，我通过阅读源码，与业务人员、开发人员、测试人员请教交流，逐渐熟悉了公司的业务，发现并修复了系统中不合理的地方，得到同事和领导的认可，获得当年的技术能手称号。

本人最引以为豪的技能就是快速的学习能力，做过C++、PHP和前端，基本都是高级工程师的title。强大责任心和一点就透的理解力，是我做好每个产品的强大内驱力，不秃顶，不爱穿格子衫，微胖。 目前专注于前端，相信凡是能通过前端解决的问题，最终都会通过前端解决。求职意向是希望能参与到一件甚至几件伟大产品的创造中。
责任心
执行力
团队精神
