

2018年04月~至今       中国联通江苏省分公司     高级前端开发工程师
本人在互联网运营中心项目组任职前端开发工程师，该部门的主要职责是负责联通产品和服务的线上销售，目前江苏联通用户的线上触达主要通过微信号完成。我所在的项目组是为微信销售渠道做技术支撑，除提供电信基础服务（查、缴、办）支撑外，会为定期推出线上营销活动做技术支撑。
本人在项目组内任前端小组组长，主要负责前端工程体系及前端团队的建设工作，工作期间完成了项目由外包前端框架从jQuery向vue生态的替换，在能熟练运用现有技术的基础上，正在寻求技术上的突破，探寻技术的深度，同时，也在用行动来影响团队成员共同进步。

2016年02月 ~ 2018年04月     江苏三六五网络股份有限公司       全栈开发工程师 
本人在集团研发中心部门任开发工程师，该部门的主要工作是为公司的业务部门提供技术支撑。
本人参与项目用到的前端技术栈有jQuery、bootstrap、datatables、adminLTE、requireJS，后端技术栈有thinkPHP、laravel。在使用这些框架的同时，也试着阅读过thinkPHP、laravel的源码，并有所收获。
工作期间参与了公司经营管理系统（ERP）、房产开发管理平台等系统开发，属于核心开发者角色，获得过公司年度技术能手称号。

2015年08月~2016年02月      上海翼拍网络科技有限公司         PHP开发工程师
该公司为创业公司，前期做的是自己的产品“看房宝”，主要功能是房产经纪人通过该款App拍摄房源视频，上传至云端，然后通过短信的形式发送给用户，由于产品运营的不太成功，后期转型做技术外包工作。
本人参与的项目主要有不知名茶网站、马拉马拉App、富士通客服系统的开发工作，使用的技术栈为thinkPHP、bootstrap、jQuery等，这是本人从传统软件行业转到互联网行业的第一份工作，本人也从一个初级开发者成长为能独挡一面的项目核心开发人员。

2014年07月 ~ 2015年05月   广联达软件股份有限公司          研发工程师
该公司为行业top3的软件公司，主要产品有云计价、CAD快速看图等。本人以应届生的身份入职该公司，参与了为期三个月的入职培训，培训完成后分配至公司的核心业务部门担任C++开发工程师，主要的工作是开发基于Qt的桌面软件。这是本人的第一份工作，有幸参与了系统的培训，也认识了很多厉害的人，在这一过程学到的东西，尤其是团队精神，让我受益终身。

沃在金陵小程序 
技术栈：wepy+wepy-redux 
项目描述：
该项目是为第七届中国联通乒乓球挑战赛总决赛服务的，目的是让参赛运动员感受到中国联通的五星服务。
该小程序包括的模块有天气预报、乒乓快报、比赛信息、南京周边美食景点等信息、运动员签到模块、趣味竞猜模块。本人主要负责项目的技术选型、技术培训、项目框架搭建、项目结构划分、缓存工具类、通用工具类提供、用户首页、个人中心等模块的开发。
wepy的语法与vue类似，所以采用该框架开发小程序的效率有大大提升，同时通过组件化开发，大大提供了代码的复用率。项目中遇到的挑战主要是针对不同的用户角色展示不同内容、需求的不断变化以及小程序自身的审核机制，由于在系统设计中提前考虑了这些问题，采用了组件化、配置化开发，大大提高了系统的灵活性和可扩展性。

微信VIP客服后台管理系统
技术栈：vue+vue-router+vuex+vue-ant-design
项目描述：
江苏联通为方便服务五星级用户点对点交互，基于微信公众号做了一套客服系统，这是该系统的后台管理系统。该系统是基于vue-ant-design框架做的开发。本人负责的模块有用户角色管理、

流量红包后台管理系统
技术栈: react + ant-design
项目描述：

h5页面设计系统
技术栈: thinkJS+vue+vue-router+vuex+vue-element-admin
项目描述：
由于江苏联通公众号为了保持用户活跃度，会经常做一些营销活动，鉴于这些活动页面结构与交互比较类似，考虑开发一套h5页面设计系统，通过配置化实现页面的自动生成。系统是以活动、页面、区块、组件的概念来构建活动页面的，一个活动有多个页面组成，一个页面由多个区块组成，每个区块又由多个组件组成。通过该系统，可以大大提高页面的开发效率，只需要鉴定的拖拽，便可完成页面的开发。本人在该项目主要负责后台接口的提供，thinkJS是一款基于nodeJS的后端开发框架，比较容易上手，这个也是我们前端组第一次完整的用JS技术实现前端与后端开发。

江苏三六五网络股份有限公司经营管理系统
技术栈: thinkPHP+jQuery+bootstrap+adminLTE
项目描述：
该项目是一个ERP系统，是公司为了对经营管理过程进行监管而开发的一套系统，涵盖了公司的已有的主要业务，包括电商、营销、硬广、资金池等，使用者包括公司一线业务人员、客户经理、项目经理、财务人员等。
本人负责的模块有用户管理、用户权限管理、工作流管理、业务报表、新增业务类型模块开发、旧模块代码的重构与优化、前端皮肤替换等。在该项目中，最困难的部分就是对公司业务的理解，我通过阅读源码，与业务人员、开发人员、测试人员请教交流，逐渐熟悉了公司的业务，发现并修复了系统中不合理的地方，得到同事和领导的认可，获得当年的技术能手称号。

本人最引以为豪的技能就是快速的学习能力，做过C++、PHP和前端，基本都是高级工程师的title。强大责任心和一点就透的理解力，是我做好每个产品的强大内驱力，不秃顶，不爱穿格子衫，微胖。 目前专注于前端，相信凡是能通过前端解决的问题，最终都会通过前端解决。求职意向是希望能参与到一件甚至几件伟大产品的创造中。
责任心
执行力
团队精神
